Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/PackagePropPage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AssemblyVersionLabel.Text
source: &Assembly version:
ja: アセンブリ バージョン(&A):
ko: 어셈블리 버전(&A):
zh_hans: 程序集版本(&A):
zh_hant: 組件版本(&A):

# CopyrightLabel.Text
source: &Copyright:
ja: 著作権(&C):
ko: 저작권(&C):
zh_hans: 版权(&C):
zh_hant: 著作權(&C):

# DescriptionLabel.Text
source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_hans: 说明(&D):
zh_hant: 描述(&D):

# IconFileBrowseButton.AccessibleName
source: Package Icon File Browse
ja: パッケージ アイコン ファイル参照
ko: 패키지 아이콘 파일 찾아보기
zh_hant: 套件圖示檔案瀏覽

# IconFileBrowseButton.Text
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hant: 瀏覽...

# PackageIcon.AccessibleName
source: Package Icon URL
ja: パッケージ アイコンの URL
ko: 패키지 아이콘 URL
zh_hant: 套件圖示 URL

# PackageIconLabel.Text
source: &Icon File:
ja: アイコン ファイル(&I):
ko: 아이콘 파일(&I):
zh_hant: 圖示檔案(&I):

# PackageIconUrlWarning.Text
source: PackageIconUrl detected but is deprecated. Please use PackageIcon instead.
ja: PackageIconUrl が検出されましたが、非推奨です。代わりに PackageIcon をご使用ください。
ko: PackageIconUrl이 검색되었지만 사용되지 않습니다. 대신 PackageIcon을 사용하세요.
zh_hant: 偵測到 PackageIconUrl，但即將淘汰。請改用 PackageIcon。

# PackageVersionLabel.Text
source: Package &version:
ja: パッケージ バージョン(&V):
ko: 패키지 버전(&V):
zh_hans: 包版本(&V):
zh_hant: 套件版本(&V):

# PackageTagsLabel.Text
source: &Tags:
ja: タグ(&T):
ko: 태그(&T):
zh_hans: 标记(&T):
zh_hant: 標記(&T):

# RepositoryUrlLabel.Text
source: &Repository URL:
ja: リポジトリ URL(&R):
ko: 리포지토리 URL(&R):
zh_hans: 存储库 URL (&R):
zh_hant: 存放庫 URL(&R):

# PackageReleaseNotesLabel.Text
source: Release &notes:
ja: リリース ノート(&N):
ko: 릴리스 정보(&N):
zh_hans: 发行说明(&N):
zh_hant: 版本資訊(&N):

# RepositoryTypeLabel.Text
source: &Repository type:
ja: リポジトリの種類(&R):
ko: 리포지토리 형식(&R):
zh_hans: 存储库类型(&R):
zh_hant: 存放庫類型(&R):

# PackageProjectUrlLabel.Text
source: &Project URL:
ja: プロジェクト URL(&P):
ko: 프로젝트 URL(&P):
zh_hans: 项目 URL (&P):
zh_hant: 專案 URL(&P):

# GeneratePackageOnBuild.Text
source: &Generate NuGet package on build
ja: ビルドで NuGet パッケージを生成(&G)
ko: 빌드 시 NuGet 패키지 생성(&G)
zh_hans: 在构建时生成 NuGet 包(&G)
zh_hant: 在建置時產生 NuGet 套件(&G)

# NeutralLanguageLabel.Text
source: Assembly &neutral language:
ja: アセンブリ ニュートラル言語(&N):
ko: 어셈블리 중립 언어(&N):
zh_hans: 程序集非特定语言(&N):
zh_hant: 組件中性語言(&N):

# AssemblyVersionRevisionTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version Revision
ja: アセンブリ バージョンのリビジョン
ko: 어셈블리 수정 버전
zh_hans: 程序集版本修订
zh_hant: 組件版本修訂

# AssemblyVersionBuildTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version Build
ja: アセンブリ バージョン ビルド
ko: 어셈블리 버전 빌드
zh_hans: 程序集版本生成
zh_hant: 組件版本組建

# AssemblyVersionMinorTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version Minor
ja: アセンブリのマイナー バージョン
ko: 어셈블리 부 버전
zh_hans: 程序集次要版本
zh_hant: 次要組件版本

# AssemblyVersionMajorTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version Major
ja: アセンブリのメジャーバージョン
ko: 어셈블리 주 버전
zh_hans: 程序集主要版本
zh_hant: 組件版本主要

# FileVersionRevisionTextBox.AccessibleName
source: Assembly File Verison Revision
ja: アセンブリ ファイル バージョンのリビジョン
ko: 어셈블리 파일 수정 버전
zh_hans: 程序集文件版本修订
zh_hant: 組件檔案版本修訂

# FileVersionBuildTextBox.AccessibleName
source: Assembly File Verison Build
ja: アセンブリ ファイル バージョンのビルド
ko: 어셈블리 파일 버전 빌드
zh_hans: 程序集文件版本生成
zh_hant: 組件檔案版本組建

# FileVersionMinorTextBox.AccessibleName
source: Assembly File Verison Minor
ja: アセンブリ ファイルのマイナー バージョン
ko: 어셈블리 파일 부 버전
zh_hans: 程序集文件次要版本
zh_hant: 組件檔案版本次要

# FileVersionMajorTextBox.AccessibleName
source: Assembly File Verison Major
ja: アセンブリ ファイルのメジャー バージョン
ko: 어셈블리 파일 주 버전
zh_hans: 程序集文件主要版本
zh_hant: 組件檔案版本主要

# PackageRequireLicenseAcceptance.Text
source: Require &license acceptance
ja: ライセンスの同意が必要(&L)
ko: 라이선스 승인 필요(&L)
zh_hans: 要求接受许可证(&L)
zh_hant: 需要授權接受(&L)

# PackageIdLabel.Text
source: Package &id:
ja: パッケージ ID(&I):
ko: 패키지 ID(&I):
zh_hans: 包 ID (&I):
zh_hant: 套件識別碼(&I):

# AuthorsLabel.Text
source: &Authors:
ja: 作成者(&A):
ko: 작성자(&A):
zh_hans: 作者(&A):
zh_hant: 作者(&A):

# AssemblyCompanyLabel.Text
source: Compan&y:
ja: 会社(&Y):
ko: 회사(&Y):
zh_hans: 公司(&Y):
zh_hant: 公司(&Y):

# ProductLabel.Text
source: &Product:
ja: 製品(&P):
ko: 제품(&P):
zh_hans: 产品(&P):
zh_hant: 產品(&P):

# AssemblyFileVersionLabel.Text
source: Assembly &file version:
ja: アセンブリ ファイルのバージョン(&F):
ko: 어셈블리 파일 버전(&F):
zh_hans: 程序集文件版本(&F):
zh_hant: 組件檔案版本(&F):

# PackageLicenseLabel.Text
source: &Licensing:
ja: ライセンス(&L):
ko: 라이선스(&L):
zh_hans: 许可(&L):
zh_hant: 授權(&L):

# ExpressionLabel.Text
source: &Expression:
ja: 式(&E):
ko: 식(&E):
zh_hans: 表达式(&E):
zh_hant: 運算式(&E):

# OrLabel.Text
source: &OR
ja: OR(&O)
ko: OR(&O)
zh_hans: OR(&O)
zh_hant: 或(&O)

# FileLabel.Text
source: &File:
ja: ファイル(&F):
ko: 파일(&F):
zh_hans: 文件(&F):
zh_hant: 檔案(&F):

# LicenseBrowseButton.Text
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# Copyright.AccessibleName
source: Package Copyright
ja: パッケージの著作権
ko: 패키지 저작권
zh_hans: 程序包版权
zh_hant: 套件著作權

# Description.AccessibleName
source: Package Description
ja: パッケージの説明
ko: 패키지 설명
zh_hans: 程序包说明
zh_hant: 套件說明

# PackageProjectUrl.AccessibleName
source: Package Project URL
ja: パッケージ プロジェクトの URL
ko: 패키지 프로젝트 URL
zh_hans: 包项目 URL
zh_hant: 套件專案 URL

# PackageVersion.AccessibleName
source: Package Version
ja: パッケージ バージョン
ko: 패키지 버전
zh_hans: 包版本
zh_hant: 套件版本

# RepositoryUrl.AccessibleName
source: Package Repository URL
ja: パッケージ リポジトリ URL
ko: 패키지 리포지토리 URL
zh_hans: 包存储库 URL
zh_hant: 套件存放庫 URL

# RepositoryType.AccessibleName
source: Package Repository Type
ja: パッケージ リポジトリの種類
ko: 패키지 리포지토리 유형
zh_hans: 包存储库类型
zh_hant: 套件存放庫類型

# PackageReleaseNotes.AccessibleName
source: Package Release Notes
ja: パッケージのリリース ノート
ko: 패키지 릴리스 정보
zh_hans: 软件包发行说明
zh_hant: 套件版本資訊

# NeutralLanguageComboBox.AccessibleName
source: Package Assembly Neutral Language
ja: パッケージ アセンブリ ニュートラル言語
ko: 패키지 어셈블리 중립 언어
zh_hans: 包程序集中性语言
zh_hant: 套件組件中性語言

# PackageId.AccessibleName
source: Package ID
ja: パッケージ ID
ko: 패키지 ID
zh_hans: 包 ID
zh_hant: 套件識別碼

# Authors.AccessibleName
source: Package Authors
ja: パッケージの作成者
ko: 패키지 만든 이
zh_hans: 包作者
zh_hant: 套件作者

# AssemblyCompany.AccessibleName
source: Package Company
ja: パッケージ会社
ko: 패키지 회사
zh_hans: 程序包公司
zh_hant: 套件公司

# Product.AccessibleName
source: Package Product
ja: パッケージ製品
ko: 패키지 제품
zh_hans: 程序包产品
zh_hant: 封裝產品

# LicenseBrowseButton.AccessibleName
source: Package License File Browse
ja: パッケージ ライセンス ファイル参照
ko: 패키지 라이선스 파일 찾아보기
zh_hans: 包许可证文件浏览
zh_hant: 套件授權檔案瀏覽

# LicenseFileNameTextBox.AccessibleName
source: Package License File Path
ja: パッケージ ライセンス ファイルのパス
ko: 패키지 라이선스 파일 경로
zh_hans: 包许可证文件路径
zh_hant: 套件授權檔案路徑

# PackageLicenseExpression.AccessibleName
source: Package License Expression
ja: パッケージ ライセンス式
ko: 패키지 라이선스 식
zh_hans: 包许可证表达式
zh_hant: 套件授權運算式

# PackageTags.AccessibleName
source: Package Tags
ja: パッケージ タグ
ko: 패키지 태그
zh_hans: 包标记
zh_hant: 套件標記

# LicenseExpressionRadioButton.AccessibleName
source: Package License Expression
ja: パッケージ ライセンス式
ko: 패키지 라이선스 식
zh_hant: 套件授權運算式

# LicenseFileRadioButton.AccessibleName
source: Package License File
ja: パッケージ ライセンス ファイル
ko: 패키지 라이선스 파일
zh_hant: 套件授權檔案

# LicenseUrlWarning.Text
source: PackageLicenseURL detected but is deprecated. Please use Expression or File instead.
ja: PackageLicenseURL が検出されましたが、非推奨です。代わりに、Expression または File を使用してください。
ko: PackageLicenseURL이 검색되었지만 사용되지 않습니다. 대신 식이나 파일을 사용하세요.
zh_hant: 偵測到 PackageLicenseURL，但即將淘汰。請改用運算式或檔案。

# LicenseExpressionRadioButton.AccessibleName
source: Package License Expression Radio Button
zh_hans: 包许可证表达式单选按钮

# LicenseFileRadioButton.AccessibleName
source: Package License File Radio Button
zh_hans: 包许可证文件单选按钮

# LicenseUrlWarning.Text
source: PackageLicenseURL property was detected, but it has been deprecated. Please change to either an Expression or File.
zh_hans: 检测到 PackageLicenseURL 属性，但它已被弃用。请更改为 Expression 或 File。
